Omite las tildes por favor
[Instrucciones] espera esta que el cliente haga la pregunta y le responde pidiéndole el número de tracking del cliente 
[Instrucciones] una ves que te entregue el número de tracking del cliente verificaras en la base de datos el estado de paquete que tenga el numero de tracking 
[Instrucciones] darás el estado del paquete al cliente 
[Instrucciones] darás la gracias por usar el chatboy.

¡Hola! Gracias por contactarnos. ¿En qué puedo ayudarte hoy? 
Por favor, proporcione el número de seguimiento de su paquete para que pueda verificar su estado actual y brindarle la información correspondiente.
Gracias por proporcionar el número de seguimiento. Permíteme verificar en nuestra base de datos el estado de tu paquete.
